[General]
TipCount=60
Tip1="Einheiten können durch einen Rechtsklick auf das Ziel automatisch Befehle zum Bewegen, Angreifen, Sammeln und Reparieren erhalten. Beschädigte Orc-Baue, Zeppeline und Goldminen sind die Ausnahme von dieser Regel: Wenn Ihr mit einer Peon-Einheit darauf rechtsklickt, versucht der Peon zuerst in den Bau, den Zeppelin oder die Goldmine zu gehen."
Tip2="|Cfffed312TASTATURKÜRZEL BENUTZEN!|r Die meisten Buttons im Spiel können auch durch ein Tastaturkürzel aktiviert werden. Ein Tastaturkürzel ist ein Ein-Buchstaben-Befehl, der im Tooltipp-Text durch einen gelben Buchstaben angezeigt wird."
Tip3="Einige Fähigkeiten bzw. Fertigkeiten sind modal. Diese Fertigkeiten werden automatisch benutzt. Modale Fertigkeiten können durch einen Rechtsklick auf die Fertigkeit ein- oder ausgeschaltet werden. Ihr könnt eine Einheit durch einen Linksklick auf den Fertigkeiten-Button und Auswählen eines Ziels zwingen, eine modale Fertigkeit zu benutzen."
Tip4="Die aktuellen Missions-Anforderungen können jederzeit durch Klicken auf ‚Quests' oder durch Drücken von |Cfffed312F9|r betrachtet werden."
Tip5="Helden haben drei Attribute: Kraft, Beweglichkeit und Intelligenz. Kraft bestimmt die Trefferpunkte und die Trefferpunkt-Regenerationsrate, Beweglichkeit bestimmt die Rüstung und das Angriffstempo, und Intelligenz bestimmt das Mana und die Mana-Regenerationsrate. Eine der Eigenschaften ist primär und bestimmt den angerichteten Schaden."
Tip6="Einheiten, die einen Bewegen-Befehl erhalten haben, ignorieren alle feindlichen Einheiten, denen sie auf dem Weg zum Ziel begegnen. Sie müssen einen Angriff-Befehl erhalten, damit sie auf dem Weg zu einem Ziel Feinde angreifen."
Tip7="Ab einem bestimmten Essen-Verbrauch verursacht der Unterhalt einer Armee ‚Kosten'. Diese Kosten werden von den Rohstoffen abgezogen, die Ihr abbaut. Es gibt drei Kosten-Stufen: ‚Keine Kosten', ‚Kaum Kosten' und ‚Hohe Kosten'. Wenn Eure Kosten-Stufe steigt, müsst Ihr mehr Rohstoffe sammeln, um die abgezogenen Kosten auszugleichen."
Tip8="Die Tasten |Cfffed312F1|r, |Cfffed312F2|r und |Cfffed312F3|r dienen als Tastaturkürzel für Eure Helden. Wenn Ihr einen Helden erstellt, bekommt er eine Taste zugewiesen, die der Reihenfolge folgt, in der die Helden erstellt wurden. (|Cfffed312F1|r für den ersten, |Cfffed312F2|r für den zweiten und |Cfffed312F3|r für den dritten Helden.) Bei einmaligem Drücken der Taste wird der Held ausgewählt, durch nochmaliges Drücken wird die Ansicht auf den Helden zentriert."
Tip9="|Cfffed312SPEICHERT RECHTZEITIG UND HÄUFIG!|r Wenn Ihr Euch während einer Einzelspieler-Mission in einer nachteiligen Situation wiederfindet, könnt Ihr einfach einen zuvor gespeicherten Spielstand laden und es erneut versuchen."
Tip10="Ihr könnt den Bau jeder Einheit abbrechen, die ausgebildet wird oder in der Warteschlange auf Ausbildung wartet, indem Ihr auf das Porträt der Einheit klickt. Auch die Erforschung von Ausbaustufen kann so abgebrochen werden."
Tip11="Durch Klicken auf den ‚Minikarten-Gelände umschalten'-Button rechts neben der Minikarte könnt Ihr die Anzeige des Geländes in der Minikarte ein- und ausschalten."
Tip12="Ihr könnt die Team-Farben-Identifizierung auf der Minikarte auf ‚Verbündeten-/Feind-Farben-Identifizierung' umschalten, indem Ihr auf den Button ‚Verbündeten-Farben der Minikarte umschalten' rechts neben der Minikarte klickt."
Tip13="Um eine einzelne Einheit in einer Gruppe abzuwählen, müsst Ihr die Umschalttaste gedrückt halten, während Ihr auf die Einheit oder ihr Porträt in der Gruppenanzeige klickt."
Tip14="Um eine einzelne Einheit in einer Gruppe anzuwählen, müsst Ihr entweder die einzelne Einheit direkt anwählen oder auf das Einheiten-Porträt in der Gruppen-Anzeige doppelklicken."
Tip15="Wenn Ihr Arbeiter-Einheiten (Arbeiter, Akolyten, Peons oder Irrwische) habt, die gerade keinen Aufgaben nachgehen, erscheint der Button ‚Untätige Arbeiter' in der linken unteren Ecke des Bildschirms. Klickt auf dieses Symbol, oder drückt |Cfffed312F8|r, um einen untätigen Arbeiter anzuwählen und die Ansicht auf ihn zu zentrieren. Wenn Ihr mehr als einen untätigen Arbeiter habt, wird die Ansicht durch wiederholtes Klicken auf den Button oder Drücken der |Cfffed312F8|r-Taste auf die verschiedenen Arbeiter zentriert."
Tip16="Ladet Einheiten aus einem Transporter aus, indem Ihr auf den Button ‚Alle entladen' klickt und dann ein Gebiet auswählt, in dem sie ausgeladen werden sollen. Ihr könnt eine bestimmte Einheit ausladen, indem Ihr auf ihr Porträt klickt."
Tip17="Viele Befehle (Bewegen, Angreifen usw.) können auf der Minikarte erteilt werden. So könnt Ihr Euren Einheiten aus großer Entfernung einfach Befehle erteilen, insbesondere wenn Ihr in Eile seid und eine Fähigkeit wie ‚Massen-Teleportation' verwendet."
Tip18="Einheiten-Gruppen werden automatisch in Untergruppen unterteilt, die aus allen Einheiten eines bestimmten Typs bestehen. (Untergruppen unterscheiden zwischen Einheiten, die verschiedene Gestalten haben, wie einem normalen Gargoyle und dem Steingestalt-Gargoyle). Benutzt die TAB-Taste, um zur nächsten Untergruppe umzuschalten. Mit Umschalttaste+TAB könnt Ihr die vorige Untergruppe anwählen."
Tip19="Wenn Ihr versucht, eine Fähigkeit einzusetzen, während eine Untergruppe angewählt ist, setzt nur eine einzige Einheit der Untergruppe die Fähigkeit ein. Fähigkeiten wie ‚Reparieren' bilden die offensichtliche Ausnahme dieser Faustregel."
Tip20="Ihr könnt eine Untergruppe auswählen, indem Ihr auf das Porträt einer Einheit klickt, die Mitglied dieser Untergruppe ist."
Tip21="Durch Drücken der |Cfffed312Rücktaste|r könnt Ihr die Ansicht auf die verschiedenen zur Verfügung stehenden Rathäuser zentrieren."
Tip22="Ihr könnt mit dem Cursor auf die Minikarte klicken und die Karte dann mit gedrückter Maustaste ziehen, um Eure Sicht auf der Karte schnell zu verschieben."
Tip23="Ihr könnt Patrouillenrouten für Eure Einheiten bestimmen, indem Ihr den Befehl 'Patrouillieren' verwendet. Patrouillierende Einheiten greifen jeden Feind an, der ihren Weg kreuzt."
Tip24="Einheiten können angewiesen werden, einander zu folgen, indem Ihr ihnen einen Bewegen-Befehl erteilt und dabei die andere Einheit als Ziel auswählt. Beachtet jedoch, dass sie dann keine feindlichen Einheiten angreifen, auf die sie treffen!"
Tip25="In einem Multiplayer-Team-Spiel könnt Ihr Nachrichten an Eure Verbündeten schicken, indem Ihr mit der |CFFFED312Eingabetaste|r ein Chat-Fenster öffnet. Gebt die Nachricht ein, und drückt die Eingabetaste erneut, um die Nachricht abzuschicken. Wenn Ihr dies in einem ‚Jeder gegen Jeden'-Spiel macht, wird die Nachricht an alle Spieler geschickt. Dies sind die Standard-Chat-|NEinstellungen."
Tip26="Um in einem Multiplayer-Spiel eine Nachricht an Eure Verbündeten zu schicken, müsst Ihr |Cfffed312STRG|r gedrückt halten, während Ihr mit der |Cfffed312Eingabetaste|r ein Chat-Fenster öffnet. Dadurch wird die Nachricht an Eure Verbündeten gerichtet, und die Standard-Chat-Einstellungen werden ignoriert."
Tip27="Um an alle Mitspieler in einem Multiplayer-Spiel eine Nachricht zu schicken, müsst Ihr die |Cfffed312Umschalttaste|r gedrückt halten, während Ihr mit der |Cfffed312Eingabetaste|r ein Chat-Fenster öffnet. Dadurch wird die Nachricht an alle Mitspieler im Spiel gerichtet, und die Standard-Chat-Einstellungen werden ignoriert."
Tip28="In Multiplayer-Spielen können Verbündete die Karten-Informationen miteinander teilen, indem sie im Menü ‚Verbündete' die Option ‚Gemeinsame Sicht' aktivieren."
Tip29="In Multiplayer-Spielen können sich Verbündete Einheiten und Gebäude teilen, indem sie im Menü ‚Verbündete' die Option ‚Gemeinsame Einheiten' aktivieren."
Tip30="Verbündete können über das Menü ‚Verbündete' Rohstoffe miteinander teilen. Klickt einfach auf die Rohstoffe neben dem Spielernamen, um diesem Spieler so viel Gold und/oder Holz zu schicken, wie Ihr wünscht. Wenn diese Funktion verwendet wird, werden die ‚Kosten' berücksichtigt."
Tip31="Um vorzeitig aufzugeben, müsst Ihr im Menü ‚Spiel beenden' die Option ‚Mission beenden' anwählen."
Tip32="Ihr könnt die Ansicht mit dem Mausrad vergrößern und verkleinern. Falls Ihr kein Mausrad habt, erfüllen die Tasten |Cfffed312BILD aufwärts|r und |Cfffed312BILD abwärts|r dieselbe Funktion."
Tip33="Ihr könnt die Kamera mit den Tasten |Cfffed312EINFG|r und |Cfffed312ENTF|r nach links und rechts drehen."
Tip34="Durch Drücken von STRG während der Auswahl von Einheiten oder durch Doppelklicken auf eine Einheit werden alle Einheiten dieses Typs ausgewählt, die sich momentan auf Eurem Bildschirm befinden."
Tip35="Ihr könnt erkennen, welche Einheiten von einem Gebietseffekt-Zauber betroffen werden, da sie sich grün verfärben, wenn sich der Zielkreis über ihnen befindet."
Tip36="Durch Drücken der |Cfffed312Leertaste|r könnt Ihr den Bildschirm auf den Ort der letzten Meldung zentrieren. Durch wiederholtes Drücken der |Cfffed312Leertaste|r verschiebt Ihr die Ansicht auf die Ausgangspunkte der letzten acht Meldungen."
Tip37="Um eine spezielle Gruppierung von Einheiten abzuspeichern, könnt Ihr sie zu einer ‚Steuergruppe' zusammenfassen. Dazu drückt Ihr |Cfffed312STRG+1|r, wenn Ihr eine Gruppe aus Einheiten oder Gebäuden angewählt habt. Ihr könnt insgesamt zehn Steuergruppen zuweisen (|Cfffed312STRG+1|r bis |Cfffed312STRG+0|r), die den Zahlentasten von 1 bis 0 entsprechen."
Tip38="Es ist recht sinnvoll, nachts Späher auszusenden. Bei Nacht wird die Sichtweite Eurer Feinde reduziert. Außerdem schlafen die Unholde der Karte und wachen nur auf, wenn sie gestört werden."
Tip39="Einheiten, die sich in einer Gruppe bewegen, nehmen eine Formation ein. Dabei werden die Nahkampfangreifer im Allgemeinen in den vorderen und die Distanzkämpfer in den hinteren Reihen platziert."
Tip40="Einheiten in einer Gruppe nehmen automatisch eine Formation ein. Dadurch werden die Gruppen nicht getrennt, und schnellere Einheiten erreichen einen Ort etwa zur gleichen Zeit wie langsame Einheiten."
Tip41="Um eine Gruppen-Formation zu umgehen, müsst Ihr die |Cfffed312ALT|r-Taste gedrückt halten, während Ihr einen Bewegen-Befehl erteilt. Verwendet diesen Befehl, wenn Eure Einheiten ein Ziel so schnell wie möglich erreichen sollen."
Tip42="Wenn Helden feindliche Einheiten und neutrale Unholde töten, gewinnen sie damit an Erfahrung. Nachdem ein Held eine bestimmte Menge Erfahrung gesammelt hat, steigt er eine Stufe auf und erhält einen Helden-Punkt. Dieser kann zum Erlernen oder Verbessern einer Fertigkeit verwendet werden. Mit jeder Höherstufung eines Helden werden auch seine Attribute (Kraft, Beweglichkeit und Intelligenz), seine Trefferpunkte und seine Mana-Punkte erhöht."
Tip43="Jeder Held verfügt über eine ultimative Fähigkeit, die erst erlernt werden kann, wenn der Held eine entsprechend hohe Stufe erreicht hat. Diese Fähigkeiten sind meist äußerst effektiv und können eine Schlacht entscheiden. Sie können allerdings nur einmal pro Spieltag verwendet werden."
Tip44="Die Rollen des Stadtportals, mit der alle an Altären neu erschaffenen Helden beginnen, kann einen Helden und alle Einheiten, die ihn umgeben, zu Eurem oder einem verbündeten Rathaus teleportieren."
Tip45="Rollen des Stadtportals können auf der Minikarte benutzt werden, wodurch es einfacher wird, Eure Streitkräfte dahin zu bringen, wo sie gebraucht werden, ohne dafür über die gesamte Karte zu scrollen."
Tip46="Statt in der Hitze des Gefechts nach einer Eurer Einheiten zu suchen, könnt Ihr durch Klicken auf ein Gruppen-Porträt einen Zauber auf eine spezielle Einheit anwenden."
Tip47="Verstärkt Eure Truppen durch Soldaten, die in einem Söldnerlager angeheuert werden können. Diese Soldaten benötigen keine Ausbildungszeit, wenn sie angeheuert sind, kosten aber wie normale Einheiten Gold, Holz und Essen."
Tip48="Goblin-Läden verkaufen viele für Eure Helden nützliche Gegenstände, einschließlich des Manatranks, des Heiltranks und der Rollen des Stadtportals."
Tip49="Einheiten, die von Zaubern oder Fähigkeiten negativ beeinflusst werden, deren Wirkung aufgelöst werden kann, sind an ihrem roten Gruppen-Porträt zu erkennen."
Tip50="Gegenstände im Inventar eines Helden können mit Hilfe der Tastaturkürzel auf dem Ziffernblock angewählt werden (sofern |Cfffed312Num|r eingeschaltet ist). Die oberen zwei Inventar-Plätze entsprechen den Tasten ‚7' und ‚8', die mittleren beiden Plätze den Tasten ‚4' und ‚5' und die unteren zwei Plätze den Tasten ‚1' und ‚2'."
Tip51="Wenn Ihr Schwierigkeiten beim Absolvieren der Einzelspieler-Kampagnen habt, solltet Ihr versuchen, die Missionen auf der Schwierigkeitsstufe ‚Einfach' zu spielen. Wenn Ihr aber nach einer echten Herausforderung sucht, solltet Ihr die Schwierigkeitsstufe ‚Schwer' versuchen!"
Tip52="Mit Belagerungswaffen können Bäume beseitigt werden. Auf einigen Karten könnt Ihr so schwer zu erreichende Gebiete betreten. Außerdem kann das nützlich sein, um einen alternativen Eingang zum Stützpunkt eines Feindes zu schaffen."
Tip53="Wenn Ihr die Umschalttaste gedrückt haltet, während Ihr Befehle erteilt, werden die Befehle für eine bestimmte Einheit in eine Warteschlange gestellt. Wenn beispielsweise ein Peon damit beginnt, ein Sägewerk zu errichten, könnt Ihr mit gedrückter Umschalttaste auf eine Goldmine rechtsklicken, damit er Gold abbaut, sobald der Bau des Gebäudes abgeschlossen ist."
Tip54="Ihr könnt Steuergruppen kombinieren, indem Ihr eine Steuergruppe anwählt und danach mit gedrückter Umschalttaste eine andere Steuergruppe anwählt. Die zweite Steuergruppe, die Ihr angewählt habt, enthält jetzt alle Einheiten beider Gruppen."
Tip55="Um die Aufmerksamkeit Eurer Verbündeten auf ein bestimmtes Gebiet der Karte zu lenken, klickt zuerst auf den ‚Minikarten-Signal'-Button rechts neben der Minikarte und danach auf das gewünschte Gebiet. Dadurch wird ein blinkendes Ausrufezeichen auf der Minikarte angezeigt, das alle Eure Verbündeten sehen können. Dies ist nützlich, um Angriffe zu koordinieren, Ziele anzuzeigen oder Verbündete zu benachrichtigen, wenn Ihr Hilfe benötigt."
Tip56="Nachdem Ihr ein Spiel beendet habt, könnt Ihr eine Wiederholung davon abspeichern, indem Ihr im Bewertungsbildschirm auf ‚Wiederholung speichern' klickt. Mit einer Wiederholung könnt Ihr sehen, was die diversen Spieler eines Spiels gemacht haben ... und dadurch auch viel lernen."
Tip57="Fasst ähnliche Gebäude in einer Steuergruppe zusammen, sodass Ihr einen Befehl erteilen könnt, den dann alle ausführen."
Tip58="Legt den Sammelpunkt Eurer Einheiten produzierenden Gebäude auf Euren Helden oder eine andere mächtige Einheit fest. Die neuen Einheiten begeben sich dann nach der Fertigstellung zu diesem Helden und folgen ihm. "
Tip59="Legt den Sammelpunkt auf einen Punkt am Boden fest, damit sich alle neu ausgebildeten Einheiten mit einer Angriffsbewegung zu dieser Stelle begeben."
Tip60="Einheiten verwenden automatisch Portale, um den schnellsten Weg zu einem Ziel zu finden."
