
LESEN SIE DIE FOLGENDE ENDBENUTZER-LIZENZVEREINBARUNG BITTE
SORGFÄLTIG DURCH, BEVOR SIE DIESES SOFTWARE-PROGRAMM
INSTALLIEREN.
Dieses Software-Programm (im folgenden "Programm" genannt), einschließlich aller nachfolgenden
Patches, aller gedruckten Unterlagen, der gesamten Online- oder elektronischen
Dokumentation sowie aller Kopien und aller von diesem Programm und diesen
Materialien abgeleiteten Arbeiten sind das urheberrechtlich geschützte Werk von
Blizzard Entertainment, ein Schwesterunternehmen der Vivendi Universal Interactive Deutschland GmbH oder seiner Zulieferer, Tochterfirmen oder Lizenzgeber. Jede Benutzung des Programms unterliegt den Bestimmungen der folgenden Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (im
folgenden "Lizenzvereinbarung" genannt). Das Programm darf ausschließlich von
Endbenutzern verwendet werden, die mit der Lizenzvereinbarung und den
Bedingungen der Lizenzvereinbarung einverstanden sind.

ENDBENUTZER-LIZENZVEREINBARUNG

1. Beschränkte Benutzerlizenz

Blizzard Entertainment (im Folgenden "der Lizenzgeber") räumt hiermit - und mit der Installation des Programms erklären Sie sich damit einverstanden - eine
beschränkte nicht-exklusive Lizenz ein sowie das Recht, eine (1) Kopie des
Programms zu installieren und diese zu Ihrem eigenen Gebrauch auf einem Heim-, Büro- oder
einem tragbaren Computer zu benutzen. Die Installation des Programms in
einem Netzwerk bzw. die Nutzung der Software auf mehreren Computern auf einmal
ist ohne ausdrückliche Erlaubnis im Rahmen der Lizenzvereinbarung untersagt.
Sie müssen die dazugehörigen Handbücher lesen und die dazugehörigen
Vereinbarungen akzeptieren, falls Folgendes gegeben ist:

a) Das Programm verfügt über eine Multiplayer-Funktion. Diese Multiplayer-Funktion erlaubt dem Endbenutzer ausschließlich dann die Nutzung der Internetfunktion über das Battle.net oder über einen von Blizzard Entertainment autorisierten Host, wenn die Nutzungsvereinbarungen des Battle.nets akzeptiert wurden. Blizzard Entertainment behält sich jederzeit die Änderung, Erweiterung oder Aktualisierung der Nutzungsvereinbarungen vor. 
b) Das Programm enthält des weiteren einen Level-Editor/World Editor (im Folgenden "Editor"
genannt) , der es Ihnen erlaubt, Levels eigenen Zuschnitts oder andere Materialien
(im Folgenden "neue Materialien" genannt) zu Ihrem persönlichen Gebrauch in
Verbindung mit dem Programm zu erzeugen. Jede Benutzung des Editors oder aller
neuer Materialien unterliegen dieser Lizenzvereinbarung;
Für das Programm wird eine Lizenz erteilt, es gilt nicht als verkauft. Ihre Lizenz verleiht
keinen Rechtsanspruch oder den Besitz an dem Programm.

2. Besitz

Alle Rechtsansprüche, Besitzrechte und geistigen Eigentumsrechte an dem
Programm und auf das Programm sowie alle Kopien davon (dazu gehören unter
anderen aber nicht ausschließlich alle Titel, Computercodes, Themen, Objekte,
Charaktere, Charakternamen, Stories, Dialoge, Slogans, Ausdrücke, Konzepte,
Bildmaterial, Animationen, Geräusche, musikalische Kompositionen, audiovisuelle
Effekte, Bedienungsmethoden, moralische Rechte), jede damit im Zusammenhang
stehende Dokumentation sowie in das Programm eingebaute "applets" (spezielle
Applikationen) sind Eigentum des Lizenzgebers oder seinen Lizenzgebern. Das
Programm ist im Rahmen des Urheberrechtsgesetzes der Bundesrepublik
Deutschland, internationaler Copyright-Verträge und Konventionen sowie anderer
Gesetze geschützt. Alle Rechte sind vorbehalten. Die Lizenzgeber der verschiedenen
Komponenten des Programms behalten sich rechtliche Schritte im Falle einer
Verletzung dieser Lizenzvereinbarung vor.

3. Verpflichtungen des Endbenutzers

A. An die vorstehende Lizenzgewährung gebunden, dürfen Sie weder Kopien,
Fotokopien, Reproduktionen, Weiterlizensierungen, Übersetzungen, Rückentwicklungen, Quellcode-Herleitungen, Herstellung ähnlicher Quellcodes, Modifikationen, Disassemblierungen, Dekompilationen oder
abgeleitete Programme bzw. Arbeiten herstellen, die ganz oder in wesentlichen
Teilen auf dem Programm basieren, noch irgendwelche Eigentumsanzeigen oder
Eigentumsetiketten auf dem Programm anbringen oder anderen erlauben, dies zu tun, ohne das vorherige schriftliche
Einverständnis von dem Lizenzgeber erhalten zu haben.

B. Sie haben die Lizenz für das Programm als ein einziges Produkt.
Seine Bestandteile dürfen nicht zur Benutzung auf mehr als einem (1) Computer
abgetrennt werden.

C. Sie sind berechtigt, das Programm zu Ihrem eigenen Gebrauch zu verwenden, Sie
sind aber nicht berechtigt;

(i) ohne das vorherige, schriftliche Einverständnis von dem Lizenzgeber
Reproduktionen des Programms in irgendeiner Weise an Dritte zu verkaufen oder zu
übergeben, noch diese gegenüber Dritten zur Sicherung von Forderungen zu
verwenden, noch an Dritte das Programm zu verleihen, zu vermieten, zu leasen oder
die Lizenz daran zu erteilen;

(ii) mit dem Programm oder irgendeinem Teil davon (dazu gehören unter anderen
Bilder, Sounddateien, Schriften, Grafiken, Cliparts, Animationen, Photos,
Datenbanken) einen. kommerziellen Zweck zu verfolgen, wozu unter anderem aber
nicht ausschließlich seine Verwendung in einem Cyber-Café, in einem Center für
Computerspiele oder an irgendeinem anderem ortsgebundenem Standort gehört;

(iii) ohne das ausdrückliche schriftliche Einverständnis von dem Lizenzgeber den
Editor und die damit geschaffenen neuen Materialien (dazu gehören unter
anderen aber nicht ausschließlich Bilder, Sounddateien, Schriften, Grafiken, Cliparts,
Animationen, Photos, Datenbanken) zu kommerziellen Zwecken zu verwenden
oder Dritten eine solche Verwendung zu gestatten, wozu unter anderem aber nicht
ausschließlich die Verteilung neuer Materialien auf einer Stand-alone-Basis oder im
Paket mit anderer Software oder Hardware über alle Vertriebswege gehört, wozu
unter anderem aber nicht ausschließlich der Verkauf im Einzelhandel und der
elektronische Online-Vertrieb gehören sowie

(iv) den Editor und die dadurch erstellten neuen Materialien kommerziell zu nutzen
oder dritten die kommerzielle Nutzung zu erlauben, einschließlich aber nicht beschränkt
auf die Nutzung als eigenständiges Produkt oder als Paket mit zusätzlicher Software
oder Hardware. Der Vertrieb durch jegliche Distributionskanäle, einschließlich aber
nicht beschränkt auf Groß- und Einzelhandel, On-Line oder elektronischen Vertrieb
ist ohne ausdrückliche schriftliche Erlaubnis des Lizenzgebers untersagt.

(v) ohne vorheriges schriftliches Einverständnis von Blizzard Entertainment
als Spielleiter (Host) für das Programm zu fungieren oder für dieses Dienste
anzubieten, die der Initiierung von Spielen dienen, noch Kommunikationsprotokolle
zu emulieren oder weiterzuleiten, die von dem Lizenzgeber im Netzwerk-Feature
des Programms verwendet werden, und dazu Methoden wie Protokollemulation,
Tunneling, die Modifizierung oder Hinzufügung von Komponenten zum Programm,
ein Utility-Programm oder irgendeine andere schon bekannte oder zukünftig
entwickelte Technik zu benutzen. Dies gilt für jeden Zweck, dazu gehören unter
anderem aber nicht ausschließlich Netzwerkspiele über das Internet,
Netzwerkspiele, die kommerzielle oder nicht-kommerzielle Gaming-Netzwerke
verwenden oder die zu Content Aggregation-Netzwerken gehören.

(vi) unter jeglichen Umständen mehr als eine gleichzeitige Verbindung zum 
Battle.net oder anderen von Blizzard autorisierten Host Services zu unterhalten
oder zu starten. Jegliche Verbindung zum Battle.net oder anderen von Blizzard
autorisierten Host Services, sei sie durch das Programm oder andere Utilities oder
Software erstellt, darf nur durch Methoden und Vorgehensweisen hergestellt 
werden, die von Blizzard Entertainment ausdrücklich genehmigt wurden. 
Jegliche andere Form der Verbindung oder der Erschaffung von "Tool-Software",
die eine Verbindung zu Blizzards internen binärem Interface oder zu Interfaces, 
die von Blizzard nicht ausdrücklich der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurden,
ermöglicht, ist untersagt.

4. Weitergabe des Programms
Sie dürfen auf Dauer Ihre gesamten Rechte unentgeltlich weiter übertragen, die
sich aus dieser Lizenzvereinbarung ergeben, unter der Voraussetzung, dass der
Empfänger den Bedingungen dieser Lizenzvereinbarung zustimmt und Sie damit
einverstanden sind, das Programm und alle neuen Materialien von Ihrem Home-, Büro- oder
tragbaren Computer zu entfernen.

5. Ende der Lizenzvereinbarung
Diese Lizenzvereinbarung läuft auf unbestimmte Zeit, es sei denn, es ist
ausdrücklich etwas anderes vereinbart. Sie können die Lizenzvereinbarung
jederzeit kündigen, indem Sie das Programm und alle neuen Materialien
vernichten. Der Lizenzgeber ist nach eigenem Ermessen unbeschadet sonstiger
Rechte berechtigt, die Lizenz bei Verstößen gegen diese Lizenzvereinbarung zu
kündigen. In diesem Fall sind Sie verpflichtet, das Programm und alle neuen
Materialien unverzüglich zu löschen.

6. U.S.A. Ausfuhrbeschränkungen
Das Programm darf nicht reexportiert, heruntergeladen oder in anderer Weise
in irgendein Land (oder an einen seiner Staatsbürger oder Einwohner) exportiert
werden, das von den USA mit einem Embargo für Güter belegt worden ist, oder
an jemanden, der sich auf der Liste der "Special Designated Nationals" des U.S.
Finanzministeriums oder der "Table of Denial Orders" des U.S. Handelsministeriums
befindet. Mit der Installation des Programm stimmen Sie dem Vorstehenden zu,
und Sie erklären und garantieren, dass Sie sich nicht in einem solchen Land
befinden, kein Staatsbürger oder Einwohner eines solchen sind und nicht der
Kontrolle irgendeiner solchen Liste unterliegen.

7. Technischer Kundendienst. Der Lizenzgeber erklärt sich mit der Bereitstellung von technischem Kundendienst für das Programm einverstanden bis das Programm "nicht mehr in Vertrieb" ist. Das Programm wird dann als "nicht mehr in Vertrieb" befindlich bezeichnet, wenn es ein Jahr lang nicht mehr vom Lizenzgeber oder seinen Lizenznehmern vertrieben und/oder hergestellt wurde. Der technische Kundendienst kann seitens des Lizenzgebers per Telefon, Email oder Fax erfolgen oder dadurch, dass relevante Informationen zu technischen Problemen auf der Internetseite des Lizenzgebers zur Verfügung gestellt werden. Ohne explizite Angabe auf der Verpackung übernimmt der Lizenzgeber keinerlei Verpflichtung, den technischen Kundendienst über eine gebührenfreie Telefonnummer zur Verfügung zu stellen.

8. Dauer der Bereitstellung der On-Line Komponente des Programms. Dieses Programm enthält eine "On-Line" Komponente, die es erlaubt, das Produkt über das Internet mit Hilfe der vom Lizenzgeber bereitgestellten Server und Software zu nutzen. Der Lizenzgeber erklärt sich bereit, die Server- und Softwaretechnologie zur Verfügung zu stellen, die es ermöglicht die "On-Line" Komponente zu nutzen bis das Programm "nicht mehr in Vertrieb" ist, wie oben festgelegt. Danach steht es dem Lizenzgeber frei, weiterhin Server- und Softwaretechnologie zur Verfügung zu stellen, die es ermöglicht, die "On-Line" Komponente zu nutzen oder die Rechte zur Bereitstellung von Server- und Softwaretechnologie, die es ermöglicht die "On-Line" Komponente zu nutzen, an andere Anbieter weiterzugeben. Dem Lizenzgeber entstehen aus obigem Absatz jedoch keinerlei Verpflichtungen, die Server- und Softwaretechnologie, die es ermöglicht, die "On-Line" Komponente zu nutzen, über den Zeitpunkt hinaus zur Verfügung zu stellen, an dem das Programm "nicht mehr in Vertrieb" ist.

9. Beschränkte Gewährleistung
Der Lizenzgeber lehnt ausdrücklich jede Gewährleistung für das Programm, den
Editor und Anleitung(-en) ab. Das Programm, Editor und Anleitung(-en) werden
"wie vorliegend" ausgeliefert.
DER LIZENZGEBER ERTEILT KEINE GARANTIE, WEDER AUSDRÜCKLICH NOCH
STILLSCHWEIGEND, FÜR DIE RICHTIGKEIT, VOLLSTÄNDIGKEIT, UNVERSEHRTHEIT,
VERKÄUFLICHKEIT SOWIE DIE EIGNUNG ZU EINEM BESTIMMTEN ZWECK DES
PROGRAMMS. WEITERHIN ÜBERNIMMT DER LIZENZGEBER KEINERLEI GARANTIEN
BEZÜGLICH DER JAHR 2000-TAUGLICHKEIT DER SOFTWARE. DIES GILT INSBESONDERE
FÜR MÖGLICHE AUSWIRKUNGEN AUF DIE LEISTUNG ODER FUNKTIONALITÄT DES
PROGRAMMS VOR, WÄHREND ODER NACH DEM JAHR 2000 SOWIE DIE KORREKTE
VERARBEITUNG VON DATEN WÄHREND UND NACH DER JAHRESWENDE.
DIESER GARANTIEAUSSCHLUSS BEZIEHT SICH FERNER AUF DEN KORREKTEN
DATENAUSTAUSCH ZWISCHEN PRODUKTEN ODER ANWENDUNGEN VON
DRITTANBIETERN.

Sämtliche Risiken, die aus der Verwendung des Programms, des Editors und der
Handbücher entstehen können, trägt der Lizenznehmer.
Der Lizenzgeber garantiert für einen Zeitraum von 2 Jahren ab dem Kaufdatum
des Programms, dass das Programm frei von Material- oder Verarbeitungsfehlern
ist und bei normaler Verwendung im wesentlichen gemäß der beiliegenden
Dokumentation funktioniert.
Sollte sich das Programm in diesem Zeitraum als fehlerhaft erweisen, verpflichtet
sich der Lizenzgeber nach eigenem Ermessen und nach Vorlage einer gültigen
Rechnung 1) den Fehler zu beheben, 2) den Austausch des fehlerhaften Produktes
vorzunehmen, oder 3) dem Lizenznehmer den Kaufpreis zu erstatten, wenn ihm die 
Mängel oder Beschädigung spätestens 2 (zwei) Monate nach Auftreten derselben 
mitgeteilt wurden.
Da einige Staaten/Rechtsprechungen zeitliche Beschränkungen implizierter
Garantien nicht gestatten, gilt diese Beschränkung für Sie möglicherweise nicht.
Diese Gewährleistungsbeschränkung beeinträchtigt in keiner Weise die Wirkung 
anderslautender anwendbarer Gesetze und Verordnungen.
Sollten Sie ein Produkt beispielsweise im Falle eines Defekts umtauschen oder
zurücksenden wollen, folgen Sie bitte der dieser Lizenz beigefügten
Vorgehensweise für den Technischen Kundendienst.

8. Haftungsbeschränkung
WEDER BLIZZARD, NOCH SEINE MUTTERGESELLSCHAFT,TOCHTERGESELLSCHAFTEN, SUBUNTERNEHMER ODER LIZENZGEBER HAFTEN FÜR DURCH DIE
VERWENDUNG DES PROGRAMMS ODER DES EDITORS ODER BLIZZARD ENTERTAINMENTS ONLINE NETZWERKS, BATTLE.NET, ODER EINES ANDEREN ONLINE SERVICES; DER DURCH VON BLIZZARD AUTORIESIERTE ANDERE ANBIETER ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WIRD; ENTSTEHENDEN SCHÄDEN.
DAZU GEHÖREN UNTERE ANDEREM ARBEITS- UND COMPUTERAUSFÄLLE,
FEHLFUNKTIONEN SOWIE ALLE FINANZIELLEN VERLUSTE ODER SCHÄDEN.
Da einige Staaten/Rechtsprechungen den Haftungsausschluss für Schäden und
Folgeschäden bzw. die zeitliche Beschränkung implizierter Garantien nicht
gestatten, gilt diese Beschränkung für Sie möglicherweise nicht.

9. Rechtsansprüche
Sie stimmen hiermit zu, dass der Lizenzgeber erheblich beschädigt wird, falls diese
Lizenzvereinbarung verletzt wird, und infolgedessen dass der Lizenzgeber sich mit
dieser Lizenzvereinbarung gegen Schädigungen versichert und zur Wahrung seiner
Rechte im Rahmen dieser Lizenzvereinbarung auch ohne Verpflichtung oder andere
Sicherheiten oder eine nachweisbare Schädigung entsprechende Rechtsmittel
ergreifen kann. Ferner findet die Rechtsprechung der jeweils zuständigen Staaten
Anwendung.

10. Verschiedenes
Erfüllungsort und Gerichtsstand dieser Lizenzvereinbarung ist Deutschland und
deutsche Gesetze sind anwendbar.
Nebenabreden zu dieser Lizenzvereinbarung sind nicht getroffen. Änderungen oder
Ergänzungen bedürfen zu ihrer Rechtswirksamkeit der Schriftform. Das gleiche gilt für
den Verzicht auf das Schriftformerfordernis.
Im Falle der Unwirksamkeit einer oder mehrerer Bestimmungen dieser
Lizenzvereinbarung bleibt die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen hiervon
unberührt. Anstelle der unwirksamen oder nichtigen Bestimmung verpflichten sich die
Parteien, die unwirksame Bestimmung durch  solche zu ersetzen, die in gesetzlich
zulässiger Weise der unwirksamen Bestimmung wirtschaftlich am nächsten kommt.
Entsprechendes gilt bei der Aufdeckung ergänzungsbedürftiger Vertragslücken.
Sie bestätigen hiermit, die vorstehende Lizenzvereinbarung gelesen zu haben,
sie zu verstehen und damit einverstanden zu sein, dass die Aktion der Programminstallation
eine Bestätigung ihres Einverständnisses darstellt, an die Bedingungen
gebunden zu sein, die in der Lizenzvereinbarung enthalten sind. Sie bestätigen
außerdem und erklären sich einverstanden, dass diese Lizenzvereinbarung die
vollständige und ausschließliche vertragliche Abmachung darstellt, die zwischen dem
Lizenzgeber und Ihnen besteht, und dass die Lizenzvereinbarung jede frühere oder
gegenwärtige Vereinbarung, ob schriftlich oder mündlich, und jede andere Mitteilung
zwischen dem Lizenzgeber und Ihnen aufhebt.

 
EULA Technischer Kundendienst


Achtung: Der technische Kundendienst bezieht sich ausschließlich auf die private Nutzung entsprechend der diesem Produkt beigefügten Lizenzbestimmungen. Folglich kann der technische Kundendienst für gewerbliche Nutzung der Produkte nicht gewährt werden.

Umtausch von defekten CD-ROMs, DVD-ROMs oder Cartridges durch den Kundendienst

Innerhalb von zwei Jahren ab Kaufdatum erhalten Sie für defekte CD-ROMs oder DVD-ROMs von unserem Kundenservice kostenlosen Ersatz. Bitte senden Sie hierzu 

·	die defekten CD-ROMs oder DVD-ROMs
·	eine Kopie des Kaufbeleges

an unseren Kundendienst.

Bitte vergessen Sie nicht, Ihren Namen, Ihre vollständige Adresse und eine Telefonnummer anzugeben, unter der wir Sie tagsüber erreichen können.

Nach Ablauf der zwei Jahre ab Kaufdatum bieten wir Ihnen einen Umtausch von defekten CD-ROMs oder DVD-ROMs gegen einen pauschalen Unkostenbeitrag von 15,- Euro an. Bitte senden Sie hierfür die defekten CD-ROMs, DVD-ROMs oder Cartridges und einen Verrechnungsscheck, ausgestellt auf Vivendi Universal Interactive Publishing Deutschland GmbH, an unseren Kundendienst.
Bitte vergessen Sie nicht, Ihren Namen, Ihre vollständige Adresse und eine Telefonnummer anzugeben, unter der wir Sie tagsüber erreichen können.

Adressieren Sie Ihren Brief bitte an Vivendi Universal Interactive Publishing Deutschland GmbH, Technischer Kundendienst, Paul-Ehrlich-Str. 1, 63225 Langen.

Umtausch des Handbuchs

Sollten Sie Ersatz für das Handbuch Ihres Produktes benötigen, bieten wir Ihnen für den Einheitspreis von 7 Euro (13,69 DM) ein neues Exemplar an, falls dem Produkt im Original ein Handbuch beiliegt. Bitte senden Sie uns hierzu eine Fotokopie der Cartridge bzw. der CD-ROM/DVD-ROM Nr.1 Ihres Spiels und einen Verrechnungsscheck, ausgestellt auf Vivendi Universal Interactive Publishing Deutschland GmbH, an unseren Kundendienst.
Bitte vergessen Sie nicht, Ihren Namen, Ihre vollständige Adresse und eine Telefonnummer anzugeben, unter der wir Sie tagsüber erreichen können.

Adressieren Sie Ihren Brief bitte an Vivendi Universal Interactive Publishing Deutschland GmbH, Technischer Kundendienst, Paul-Ehrlich-Str. 1, D-63225 Langen.

Für andere Reklamationen kontaktieren Sie bitte unseren Kundendienst, da wir außerhalb oben genannter Rücknahmeangebote keine Rücksendungen annehmen können und diese zu Ihren Kosten zurücksenden müssen.

Die Kontaktadresse zum Kundendienst entnehmen Sie bitte dem Handbuch.

* Wir empfehlen Ihnen, diese Sendung per Einschreiben zu senden, da wir im Falle von auf dem Postweg verloren gegangenen Sendungen keine Haftung übernehmen können. Die Versandkosten können nicht erstattet werden.


