[General]
TipCount=60
Tip1="Per Rechtsklick auf ein Ziel kannst du Einheiten automatisch den Befehl zum Bewegen, Angreifen, Sammeln oder Reparieren geben. Beschädigte Orcbaue, Zeppeline und durchwucherte Goldminen sind dabei Ausnahmen: Wenn du diese Gebäude mit einer Peoneinheit per Rechtsklick auswählst, versucht der Peon sie zu betreten."
Tip2="|Cfffed312BENUTZE HOTKEYS!|r Die meisten Buttons im Spiel können auch mit einem Hotkey aktiviert werden. Ein Hotkey ist ein Ein-Buchstaben-Befehl, der im Wort durch einen gelben Buchstaben hervorgehoben ist."
Tip3="Einige Fähigkeiten sind modal und werden automatisch eingesetzt. Modale Fähigkeiten können per Rechtsklick auf die Fähigkeit ein- oder ausgeschaltet werden. Du kannst eine Einheit mit einem Linksklick auf den Fähigkeitsbutton und Auswählen eines Ziels zwingen, eine modale Fähigkeit einzusetzen."
Tip4="Um die aktuellen Missionsziele anzusehen, kannst du jederzeit auf Quests klicken oder |Cfffed312F9|r drücken."
Tip5="Helden haben drei Attribute: Stärke, Beweglichkeit und Intelligenz. Stärke bestimmt die Trefferpunkte und die Trefferpunktregeneration, Beweglichkeit bestimmt die Rüstung und die Angriffsgeschwindigkeit, und Intelligenz bestimmt das Mana und die Manaregeneration. Eine der Eigenschaften ist primär und bestimmt den verursachten Schaden."
Tip6="Einheiten, die einen Bewegungsbefehl erhalten haben, ignorieren alle gegnerischen Einheiten, denen sie auf dem Weg zum Ziel begegnen und sie greifen Gegner nur an, wenn sie den entsprechenden Befehl erhalten."
Tip7="Ab einer bestimmten Versorgung verursacht der Unterhalt einer Armee Kosten. Diese Kosten werden von den Rohstoffen abgezogen, die du abbaust. Es gibt drei Kostenstufen: Keine Kosten, kaum Kosten und hohe Kosten. Je höher die Kostenstufe, desto ratsamer ist es, sich nach zusätzlichen Rohstoffen umzusehen, um die abgezogenen Kosten auszugleichen."
Tip8="Die Tasten |Cfffed312F1|r, |Cfffed312F2|r und |Cfffed312F3|r dienen als Hotkeys für deine Helden. Wenn du einen Helden erstellst, wird ihm ein Hotkey zugewiesen. Der Hotkey des ersten erstellten Helden ist |Cfffed312F1|r, des zweiten |Cfffed312F2|r und des dritten |Cfffed312F3|r. Drücke einen Hotkey einmal, um den Helden auszuwählen, und nochmal, um die Ansicht auf ihn zu zentrieren."
Tip9="|Cfffed312SPEICHERE RECHTZEITIG UND HÄUFIG!|r Wenn du während einer Einzelspielermission in eine ausweglose Situation gerätst, kannst du einfach einen gespeicherten Spielstand laden und es nochmal versuchen."
Tip10="Du kannst die Ausbildung jeder Einheit abbrechen oder sie aus der Warteschlange entfernen, indem du auf ihr Porträt klickst. Forschung kann auf dieselbe Weise abgebrochen werden."
Tip11="Klick auf den Button Gelände auf der Minikarte ein/aus rechts neben der Minikarte, um das Gelände auf der Minikarte anzuzeigen oder auszublenden."
Tip12="Du kannst die Einheitenfarben auf der Minikarte ändern, indem du rechts neben der Minikarte auf den Button Farbmodus wechseln klickst. So kannst du zum Beispiel von Teamfarben zu Verbündeten-/Gegnerfarben wechseln."
Tip13="Um eine einzelne Einheit in einer Gruppe abzuwählen, halte die Umschalttaste gedrückt, während du auf die Einheit oder ihr Porträt in der Gruppenanzeige klickst."
Tip14="Um eine einzelne Einheit in einer Gruppe auszuwählen, wähle sie entweder direkt aus oder per Doppelklick auf das Einheitenporträt in der Gruppenanzeige."
Tip15="Wenn du Arbeitereinheiten (Arbeiter, Akolythen, Peons oder Irrwische) hast, die gerade keinen Aufgaben nachgehen, erscheint der Button Untätige Arbeiter in der linken unteren Ecke des Bildschirms. Klick auf dieses Symbol oder drücke |Cfffed312F8|r, um einen untätigen Arbeiter auszuwählen und die Ansicht auf ihn zu zentrieren. Klick wiederholt auf den Button oder drücke |Cfffed312F8|r, um weitere untätige Arbeiter zu zentrieren."
Tip16="Lade Einheiten aus einem Transporter aus, indem du auf den Button Alle ausladen klickst und dann ein Gebiet auswählst, in dem sie ausgeladen werden sollen. Du kannst eine bestimmte Einheit ausladen, indem du auf ihr Porträt klickst."
Tip17="Viele Befehle (Bewegen, Angreifen usw.) können auf der Minikarte erteilt werden. So kannst du deinen Einheiten über große Entfernungen hinweg einfach Befehle erteilen, insbesondere wenn du in Eile bist und eine Fähigkeit wie Massenteleport verwenden möchtest."
Tip18="Einheitengruppen werden automatisch in Untergruppen unterteilt, die aus allen Einheiten eines bestimmten Typs bestehen. (Untergruppen unterscheiden zwischen Einheiten, die verschiedene Gestalten haben, wie einem normalen Gargoyle und dem Steingargoyle). Mit der Tab-Taste kannst du zur nächsten Untergruppe wechseln, mit Umschalt+Tab zur vorigen Untergruppe."
Tip19="Wenn du versuchst, eine Fähigkeit einzusetzen, während eine Untergruppe ausgewählt ist, setzt nur eine einzige Einheit der Untergruppe die Fähigkeit ein. Fähigkeiten wie Reparieren bilden hier natürlich eine Ausnahme."
Tip20="Du kannst eine Untergruppe auswählen, indem du auf das Porträt einer Einheit klickst, die Mitglied dieser Untergruppe ist."
Tip21="Du kannst die Ansicht auf die verschiedenen zur Verfügung stehenden Rathäuser zentrieren, indem du die |Cfffed312Rücktaste|r drückst."
Tip22="Du kannst mit dem Cursor auf die Minikarte klicken und die Karte dann mit gedrückter Maustaste ziehen, um deine Sicht auf der Karte schnell zu verschieben."
Tip23="Du kannst Patrouillenrouten für deine Einheiten bestimmen, indem du den Befehl Patrouillieren verwendest. Patrouillierende Einheiten greifen jeden Gegner an, der ihren Weg kreuzt."
Tip24="Einheiten können angewiesen werden, einer anderen Einheit zu folgen, wenn du ihnen einen Bewegungsbefehl erteilst und dabei die andere Einheit als Ziel auswählst. Dann greifen sie aber keine gegnerischen Einheiten an, auf die sie treffen!"
Tip25="In einem Team-Mehrspielermatch kannst du Nachrichten an deine Verbündeten schicken, indem du mit der |Cfffed312Eingabetaste|r ein Chatfenster öffnest. Gib eine Nachricht ein und drücke die Eingabetaste nochmal, um die Nachricht abzuschicken. In einem FFA-Spiel wird die Nachricht an alle Spieler geschickt. Das sind die standardmäßigen Chateinstellungen."
Tip26="Um in einem Mehrspielermatch eine Nachricht an deine Verbündeten zu schicken, kannst du |Cfffed312Strg|r gedrückt halten, während du mit der |Cfffed312Eingabetaste|r ein Chatfenster öffnest. Dadurch wird die Nachricht an deine Verbündeten gerichtet und die standardmäßigen Chateinstellungen werden ignoriert."
Tip27="Um in einem Mehrspielermatch eine Nachricht an alle Mitspieler zu schicken, kannst du |Cfffed312Umschalt|r gedrückt halten, während du mit der |Cfffed312Eingabetaste|r ein Chatfenster öffnest. Dadurch wird die Nachricht an alle Mitspieler gerichtet und die standardmäßigen Chateinstellungen werden ignoriert."
Tip28="In Mehrspielermatches können Verbündete die Karteninformationen miteinander teilen, indem sie im Menü Verbündete die Option Gemeinsame Sicht aktivieren."
Tip29="In Mehrspielermatches können Verbündete sich Einheiten und Gebäude teilen, indem sie im Menü Verbündete die Option Gemeinsame Einheiten aktivieren."
Tip30="Verbündete können über das Menü Verbündete Rohstoffe miteinander teilen. Klick einfach auf die Rohstoffe neben dem Spielernamen, um diesem Spieler so viel Gold und/oder Holz zu schicken, wie du wünschst. Bei diesem Vorgang werden die Versorgungskosten berücksichtigt."
Tip31="Um vorzeitig aufzugeben, wähle im Menü Spiel beenden die Option Mission beenden."
Tip32=Du kannst die Ansicht mit dem Mausrad oder mit |Cfffed312Bild aufwärts|r und |Cfffed312Bild abwärts|r vergrößern und verkleinern.
Tip33=Du kannst die Kamera mit |Cfffed312Einfg|r und |Cfffed312Entf|r nach links und rechts drehen.
Tip34="Durch Drücken der Strg-Taste während der Auswahl von Einheiten oder durch Doppelklicken auf eine Einheit werden alle Einheiten dieses Typs ausgewählt, die sich gerade auf deinem Bildschirm befinden."
Tip35="Welche Einheiten von einer Flächenfähigkeit getroffen werden, erkennt man daran, dass sie sich grün verfärben, wenn sich der Zielkreis über ihnen befindet."
Tip36=Du kannst den Bildschirm mit der |Cfffed312Leertaste|r auf den Ort der letzten Meldung zentrieren. Durch wiederholtes Drücken verschiebst du die Ansicht auf die Ausgangspunkte der bis zu 8 letzten Meldungen.
Tip37="Du kannst bestimmte Gruppen von Einheiten abspeichern und sie zu einer Steuerungsgruppe zusammenfassen. Drücke dazu |Cfffed312Strg+1|r, während du eine Gruppe von Einheiten oder Gebäuden ausgewählt hast. Du kannst insgesamt zehn Steuerungsgruppen erstellen (|Cfffed312Strg+1|r bis |Cfffed312Strg+0|r), die du danach über die Zahlentasten 1 bis 0 auswählen kannst."
Tip38="Es ist sinnvoll, nachts Späher auszusenden. Bei Nacht ist die Sichtweite deiner Gegner verringert. Außerdem schlafen die Unholde der Karte und wachen nur auf, wenn sie gestört werden."
Tip39="Einheiten, die sich in einer Gruppe bewegen, nehmen eine Formation ein. Dabei werden die Nahkämpfer im Allgemeinen in den vorderen und die Fernkämpfer in den hinteren Reihen platziert."
Tip40=Einheiten in einer Gruppe bewegen sich automatisch in Formation. Dadurch werden die Gruppen nicht getrennt und schnellere Einheiten erreichen einen Ort etwa zur gleichen Zeit wie langsame Einheiten.
Tip41="Um eine Gruppenformation zu umgehen, halte |Cfffed312Alt|r gedrückt, während du einen Bewegungsbefehl erteilst. Mach davon Gebrauch, wenn deine Einheiten ein Ziel so schnell wie möglich erreichen sollen."
Tip42="Wenn Helden gegnerische Einheiten und neutrale Unholde töten, gewinnen sie an Erfahrung. Wenn ein Held genug Erfahrung gesammelt hat, steigt er eine Stufe auf und erhält einen Heldenpunkt, mit dem er eine Fähigkeit erlernen oder verbessern kann. Mit jeder weiteren Stufe werden auch die Attribute des Helden (Stärke, Beweglichkeit und Intelligenz), seine Trefferpunkte und sein Mana erhöht."
Tip43="Jeder Held hat eine ultimative Fähigkeit, die erst erlernt werden kann, wenn der Held die benötigte Stufe erreicht hat. Diese Fähigkeiten sind äußerst effektiv und können eine Schlacht entscheiden. Allerdings können sie nur einmal pro Spieltag verwendet werden."
Tip44="Die Rolle des Stadtportals, mit der alle an Altären neu erschaffenen Helden beginnen, kann einen Helden und alle Einheiten in seiner Nähe zu Eurem oder einem verbündeten Rathaus teleportieren."
Tip45="Rollen des Stadtportals können auf der Minikarte benutzt werden, wodurch es einfacher wird, deine Streitkräfte dahin zu bringen, wo sie gebraucht werden, ohne dafür über die gesamte Karte scrollen zu müssen."
Tip46="Statt in der Hitze des Gefechts nach einer deiner Einheiten zu suchen, kannst du auf ein Gruppenporträt klicken, um eine Fähigkeit einer spezielle Einheit anzuwenden."
Tip47="Verstärke deine Truppen durch Soldaten, die in einem Söldnerlager angeheuert werden können. Diese benötigen keine Ausbildungszeit, kosten aber wie normale Einheiten Gold, Holz und Versorgung."
Tip48="Goblinläden verkaufen viele für deine Helden nützliche Gegenstände, einschließlich des Manatranks, des Heiltranks und der Rolle des Stadtportals."
Tip49="Einheiten, die von Zaubern oder Fähigkeiten negativ beeinflusst werden, deren Wirkung gebannt werden kann, sind an ihrem roten Gruppenporträt zu erkennen."
Tip50="Gegenstände im Inventar eines Helden können mithilfe der Tasten auf dem Ziffernblock ausgewählt werden (wenn |Cfffed312Num|r eingeschaltet ist). Die oberen zwei Inventarplätze entsprechen den Tasten 7 und 8, die mittleren beiden Plätze den Tasten 4 und 5 und die unteren zwei Plätze den Tasten 1 und 2."
Tip51="Wenn du Schwierigkeiten beim Absolvieren der Einzelspielerkampagnen hast, kannst du die Missionen auf der Schwierigkeitsstufe Leicht spielen. Wenn du aber nach einer echten Herausforderung suchst, solltest du die Schwierigkeitsstufe Schwer versuchen!"
Tip52="Mit Belagerungswaffen können Bäume beseitigt werden. Auf einigen Karten kannst du so schwer zu erreichende Gebiete betreten. Außerdem kann es nützlich sein, um einen alternativen Eingang zum Stützpunkt eines Gegners zu schaffen."
Tip53="Halte beim Erteilen von Befehlen |Cfffed312Umschalt|r gedrückt, um die Befehle für diese Einheit einzureihen. Du kannst zum Beispiel einem Arbeiter befehlen, ein Sägewerk zu errichten, und dann mit gedrückter Umschalttaste auf eine Goldmine rechtsklicken, damit er nach dem Bau des Sägewerks zur Goldmine wechselt."
Tip54="Du kannst Steuerungsgruppen kombinieren, indem du eine Steuerungsgruppe auswählst und danach mit gedrückter Umschalttaste eine andere Steuerungsgruppe auswählst. Die zweite Steuerungsgruppe enthält so alle Einheiten beider Gruppen."
Tip55="Um die Aufmerksamkeit deiner Verbündeten auf ein bestimmtes Gebiet zu lenken, klick zuerst auf den Button Minikartensignal rechts neben der Minikarte und danach auf das gewünschte Gebiet. Dadurch wird auf der Minikarte ein blinkendes Ausrufezeichen angezeigt, das alle deine Verbündeten sehen können. So könnt ihr Angriffe koordinieren, Ziele markieren oder andere um Unterstützung bitten."
Tip56="Nachdem du ein Spiel beendet hast, kannst du eine Wiederholung davon abspeichern, indem du im Punktebildschirm auf Replay speichern klickst. Mit einem Replay kannst du sehen, was die verschiedenen Spieler eines Spiels gemacht haben und dadurch auch viel lernen."
Tip57="Fasse ähnliche Gebäude in einer Steuerungsgruppe zusammen, sodass du allen in der Gruppe denselben Befehl erteilen kannst."
Tip58=Lege den Sammelpunkt deiner Einheitenproduktionsgebäude auf deinen Helden oder eine andere mächtige Einheit fest. Die neuen Einheiten begeben sich dann nach der Fertigstellung zu diesem Helden und folgen ihm.
Tip59="Leg den Sammelpunkt auf einen Punkt am Boden fest, damit sich alle neu ausgebildeten Einheiten mit einer Angriffsbewegung zu dieser Stelle begeben."
Tip60="Einheiten verwenden automatisch Portale, um den schnellsten Weg zu einem Ziel zu nehmen."
