[Rnsw]
Name=Adeptenausbildung für Nagasirenen,Meisterausbildung für Nagasirenen
Tip=Adeptenausbildung für Nagasirenen erforschen,Meisterausbildung für Nagasirenen erforschen
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Nagasirenen und lehrt sie Frostrüstung.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Nagasirenen und lehrt sie Wirbelsturm."
Hotkey=A,A

[Rnen]
Name=Einschnüren
Tip=Einschnüren erforschen
Ubertip="Lehrt Nagamyrmidonen Einschnüren, womit sie eine gegnerische Zieleinheit an den Boden fesseln und sie bewegungsunfähig machen können. Eingeschnürte Lufteinheiten können wie Bodeneinheiten angegriffen werden."
Hotkey=N

[Rnsi]
Name=Magie aufheben
Tip=Magie aufheben erforschen
Ubertip="Ermöglicht Coatls, Stärkungseffekte von gegnerischen Einheiten und Schwächungseffekte von verbündeten Einheiten zu bannen.|nFügt beschworenen Einheiten Schaden zu."
Hotkey=S

[Rnam]
Name=Korallenschuppen,Chitinschuppen,Klingenstachelschuppen
Tip=Korallenschuppen erforschen,Chitinschuppen erforschen,Klingenstachelschuppen erforschen
Ubertip="Erhöht die Rüstung von Angriffseinheiten der Naga.","Erhöht die Rüstung von Angriffseinheiten der Naga zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Angriffseinheiten der Naga zusätzlich."
Hotkey=C,C,C

[Rnat]
Name=Korallenwaffen,Chitinwaffen,Klingenstachelwaffen
Tip=Korallenwaffen erforschen,Chitinwaffen erforschen,Klingenstachelwaffen erforschen
Ubertip="Erhöht den Angriffsschaden von Angriffseinheiten der Naga.","Erhöht den Angriffsschaden von Angriffseinheiten der Naga zusätzlich.","Erhöht den Angriffsschaden von Angriffseinheiten der Naga zusätzlich."
Hotkey=W,W,W

[Rnsb]
Name=Abtauchen
Tip=Abtauchen erforschen
Ubertip="Ermöglicht Nagamyrmidonen und Schnappdrachen, ins Wasser zu tauchen und sich so zu verbergen."
Hotkey=U
