[Resm]
Name=Kraft des Mondes,Verbesserte Kraft des Mondes,Hoch entwickelte Kraft des Mondes
Tip=Kraft des Mondes erforschen,Verbesserte Kraft des Mondes erforschen,Hoch entwickelte Kraft des Mondes erforschen
Ubertip="Erhöht den Schaden von Bogenschützinnen, Jägerinnen, Glevenschleudern und Hippogryphenreiterinnen.","Erhöht den Schaden von Bogenschützinnen, Jägerinnen, Glevenschleudern und Hippogryphenreiterinnen zusätzlich.","Erhöht den Schaden von Bogenschützinnen, Jägerinnen, Glevenschleudern und Hippogryphenreiterinnen zusätzlich."
Hotkey=K,K,K

[Resw]
Name=Kraft der Wildnis,Verbesserte Kraft der Wildnis,Hoch entwickelte Kraft der Wildnis
Tip=Kraft der Wildnis erforschen,Verbesserte Kraft der Wildnis erforschen,Hoch entwickelte Kraft der Wildnis erforschen
Ubertip="Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Ubertip:custom,V0="Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Ubertip:melee,V0="Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht den Schaden von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Hotkey=W,W,W

[Rema]
Name=Mondrüstung,Verbesserte Mondrüstung,Hoch entwickelte Mondrüstung
Tip=Mondrüstung erforschen,Verbesserte Mondrüstung erforschen,Hoch entwickelte Mondrüstung erforschen
Ubertip="Erhöht die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphenreiterinnen.","Erhöht die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphenreiterinnen zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphenreiterinnen zusätzlich."
Hotkey=M,M,M

[Rerh]
Name=Verstärkte Haut,Verbesserte verstärkte Haut,Hoch entwickelte verstärkte Haut
Name:custom,V0=Verstärkte Haut,Verbesserte verstärkte Haut,Hoch entwickelte verstärkte Haut
Name:melee,V0=Verstärkte Haut,Verbesserte verstärkte Haut,Hoch entwickelte verstärkte Haut
Tip=Verstärkte Haut erforschen,Verbesserte verstärkte Haut erforschen,Hoch entwickelte verstärkte Haut erforschen
Ubertip="Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Bergriesen, Feendrachen, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Ubertip:custom,V0="Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Ubertip:melee,V0="Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Klauendruiden in Bärengestalt, Krallendruiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären zusätzlich."
Hotkey=R,R,R

[Reuv]
Name=Ultrasicht
Tip=Ultrasicht erforschen
Ubertip="Ermöglicht Nachtelfen, nachts genauso weit zu sehen wie am Tag."
Hotkey=U

[Renb]
Name=Segen der Natur
Tip=Segen der Natur erforschen
Ubertip=Erhöht die Bewegungsgeschwindigkeit und die Rüstung von Urtumen und Treants.
Ubertip:custom,V0=Erhöht die Bewegungsgeschwindigkeit und die Rüstung von Urtumen.
Hotkey=N

[Reib]
Name=Verbesserte Bogen
Tip=Verbesserte Bogen erforschen
Ubertip=Erhöht die Angriffsreichweite von Bogenschützinnen und Hippogryphenreiterinnen.
Hotkey=O

[Remk]
Name=Treffsicherheit
Tip=Treffsicherheit erforschen
Ubertip="Erhöht den Schaden von Bogenschützinnen und Hippogryphenreiterinnen um <Remk,base1>."
Hotkey=F

[Resc]
Name=Wächter
Tip=Wächter erforschen
Ubertip="Ermöglicht Jägerinnen, eine Eule zu einen Baum in der Nähe zu schicken, um das Gebiet um den Baum sichtbar zu machen.|nKann unsichtbare Einheiten aufdecken."
Hotkey=W

[Remg]
Name=Lunargleve
Tip=Lunargleve erforschen
Ubertip="Ermöglicht Jägerinnen, zusätzliche Einheiten mit überspringenden Glevenangriffen zu treffen."
Hotkey=U

[Redt]
Name=Adeptenausbildung für Krallendruiden,Meisterausbildung für Krallendruiden
Tip=Adeptenausbildung für Krallendruiden,Meisterausbildung für Krallendruiden
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte der Nachtelfengestalt von Krallendruiden und lehrt sie Sturmkrähengestalt.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte der Nachtelfengestalt von Krallendruiden und lehrt sie Wirbelsturm."
Ubertip:custom,V0="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden der Nachtelfengestalt von Klauendruiden und lehrt sie Sturmkrähengestalt.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden der Nachtelfengestalt von Klauendruiden und lehrt sie Wirbelsturm."
Hotkey=G,G

[Redc]
Name=Adeptenausbildung für Klauendruiden,Meisterausbildung für Klauendruiden
Tip=Adeptenausbildung für Klauendruiden,Meisterausbildung für Klauendruiden
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden der Nachtelfengestalt von Klauendruiden und lehrt sie Verjüngung.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden der Nachtelfengestalt von Klauendruiden und lehrt sie Bärengestalt."
Hotkey=I,I

[Resi]
Name=Magie aufheben
Tip=Magie aufheben erforschen
Ubertip="Ermöglicht Dryaden, Stärkungseffekte von gegnerischen Einheiten und Schwächungseffekte von verbündeten Einheiten zu bannen.|nFügt beschworenen Einheiten Schaden zu."
Hotkey=S

[Reht]
Name=Hippogryphenzähmung
Tip=Hippogryphenzähmung erforschen
Ubertip="Bildet Hippogryphen aus, Bogenschützinnen aufsitzen zu lassen, wodurch sie Boden- und Lufteinheiten angreifen können."
Hotkey=Z

[Recb]
Name=Ätzatem
Tip=Ätzatem erforschen
Ubertip="Ermöglicht Schimären, ätzende Galle auf gegnerische Gebäude zu spucken."
Hotkey=Z

[Repb]
Name=Vorpalklingen
Tip=Vorpalklingen erforschen
Ubertip="Erhöht die Geschwindigkeit der geschleuderten Gleven. Ermöglicht Glevenschleudern, Bäume anzugreifen."
Ubertip:custom,V1="Lässt die Gleven der Glevenschleuder die ersten getroffenen Bodeneinheiten durchschlagen und auch Einheiten dahinter Schaden zufügen. Ermöglicht Glevenschleudern, Bäume anzugreifen."
Hotkey=P

[Rers]
Name=Resistente Haut
Tip=Resistente Haut erforschen
Ubertip=Verringert den erlittenen Magieschaden von Bergriesen.
Hotkey=T

[Rehs]
Name=Gehärtete Haut
Tip=Gehärtete Haut erforschen
Ubertip=Verringert den erlittenen Angriffsschaden von Bergriesen.
Hotkey=H

[Reeb]
Name=Mal der Klaue
Tip=Mal der Klaue erforschen
Ubertip="Ermöglicht Klauendruiden, Gebrüll in Bärengestalt einzusetzen."
Hotkey=M

[Reec]
Name=Mal der Kralle
Tip=Mal der Kralle erforschen
Ubertip="Ermöglicht Krallendruiden, Feenfeuer in Sturmkrähengestalt einzusetzen."
Hotkey=M

[Rews]
Name=Quellbrunnen
Tip=Quellbrunnen erforschen
Ubertip="Erhöht die Manakapazität von Mondbrunnen um <Rews,base1> und die gewährte Manaregeneration um <Rews,base2,%>%."
Hotkey=E

[Repm]
Name=Rucksack
EditorSuffix= (Nachtelfen)
Tip=Rucksack erforschen
Ubertip="Ermöglicht bestimmten Bodeneinheiten der Nachtelfen, Gegenstände zu tragen."
Hotkey=C
