[oalt]
Name=Altar der Stürme
Hotkey=A
Tip=Altar der Stürme errichten
Ubertip=Beschwört Helden und belebt getötete Helden wieder.

[oang]
Name=Wächter der Ahnen

[obar]
Name=Kaserne
Hotkey=K
Tip=Kaserne errichten
Ubertip="Primäres Truppenproduktionsgebäude. Bildet Grunzer und Kopfjäger aus und baut Verwüster.|nDient zur Erforschung von Bestialische Kraft, Trollberserkern, Trollregeneration und Brandöl."
Ubertip:custom,V0=Primäres Truppenproduktionsgebäude. Bildet Grunzer und Kopfjäger aus und baut Verwüster.|nDient zur Erforschung von Bestialische Kraft und Trollregeneration.
Ubertip:melee,V0=Primäres Truppenproduktionsgebäude. Bildet Grunzer und Kopfjäger aus und baut Verwüster.|nDient zur Erforschung von Bestialische Kraft und Trollregeneration.

[obea]
Name=Bestiarium
Hotkey=E
Tip=Bestiarium errichten
Ubertip="Bildet Räuber, Kodobestien, Fledermausreiter und Windreiter aus.|nDient zur Erforschung von Einschnüren, Giftspeeren, Flüssigem Feuer und Verbesserten Kriegstrommeln."
Ubertip:custom,V0="Bildet Räuber, Kodobestien und Windreiter aus.|nDient zur Erforschung von Einschnüren, Giftspeeren und Verbesserten Kriegstrommeln."
Ubertip:melee,V0="Bildet Räuber, Kodobestien und Windreiter aus.|nDient zur Erforschung von Einschnüren, Giftspeeren und Verbesserten Kriegstrommeln."

[Obla]
Name=Klingenmeister
Propernames=Tojara,Nikoro,Kajind,Mikasa,Samuro,Akinos,Mazuru,Yozshura,Daisho,Kigami,Arashikage,Moogul der Gerissene,Jubei
Hotkey=M
Tip=Klingenmeister beschwören
Ubertip="Ein listiger Held, der schnell einzelne Einheiten töten kann und große Verwirrung unter Gegnern auslöst. Kann Spiegelbild, Windlauf, Kritische Treffer und Klingensturm erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r"
Revivetip=Klingenmeister wiederbeleben
Awakentip=Klingenmeister wiederbeleben

[ocat]
Name=Verwüster
Hotkey=V
Tip=Verwüster bauen
Ubertip="Eine Belagerungswaffe mit hoher Reichweite. Fügt Gebäuden extrem hohen Schaden zu, ist aber langsam und verwundbar. Kann Brandöl erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten und Bäume angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Eine Belagerungswaffe mit hoher Reichweite. Fügt Gebäuden extrem hohen Schaden zu, ist aber langsam und verwundbar.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten und Bäume angreifen.|r"
Ubertip:melee,V0="Eine Belagerungswaffe mit hoher Reichweite. Fügt Gebäuden extrem hohen Schaden zu, ist aber langsam und verwundbar.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten und Bäume angreifen.|r"

[odoc]
Name=Medizinmann
Hotkey=Z
Tip=Medizinmann ausbilden
Ubertip="Ein unterstützender Magiebenutzer. Beherrscht Wächterschutz, wodurch ein unsichtbarer Detektor aufgestellt wird. Kann Stasisfalle und Heilschutz erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Casterupgradename=Initiand, Adept, Meister
Casterupgradetip="- Wächterschutz","- Wächterschutz|n- Stasisfalle","- Wächterschutz|n- Stasisfalle|n- Heilschutz"

[otot]
Name=Stasisfalle

[oeye]
Name=Wächterschutz

[Ofar]
Name=Scharfseher
Propernames=Gar'dal Grimmsicht,Negal Feuerauge,Kazil Finsterauge,Magis Kaltauge,Bale Trübblick,Gorr Grimmwolf,Kag'ar Winterfang,Nazgrel,Morg Wolfssänger,Kazragor,Fenris'ar Gul
Hotkey=A
Tip=Scharfseher beschwören
Ubertip="Ein mystischer Held, der auf Fernkampf und auf Aufklärung spezialisiert ist. Kann Kettenblitz, Fernsicht, Wildgeist und Erdbeben erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Revivetip=Scharfseher wiederbeleben
Awakentip=Scharfseher wiederbeleben

[ofor]
Name=Kriegswerkstatt
Hotkey=R
Tip=Kriegswerkstatt errichten
Ubertip="Dient als Abgabepunkt für geschlagenes Holz.|nDient zur Erforschung von verbesserter Rüstung, verbesserten Nah- und Fernkampfwaffen sowie Verstärkter Verteidigung und Stachelbarrikaden."
Ubertip:custom,V0="Dient als Abgabepunkt für geschlagenes Holz.|nDient zur Erforschung von verbesserter Rüstung, verbesserten Nah- und Fernkampfwaffen sowie Stachelbarrikaden."
Ubertip:melee,V0="Dient als Abgabepunkt für geschlagenes Holz.|nDient zur Erforschung von verbesserter Rüstung, verbesserten Nah- und Fernkampfwaffen sowie Stachelbarrikaden."

[ofrt]
Name=Festung
Hotkey=U
Tip=Ausbau zur Festung
Ubertip=Der Ausbau zur Festung ermöglicht die Produktion weiterer Gebäude- und Einheitentypen.

[ogre]
Name=Haupthaus
Hotkey=H
Tip=Haupthaus errichten
Ubertip="Hauptgebäude. Bildet Peons aus und nimmt abgebaute Rohstoffe entgegen. Kann erst zur Hochburg und dann zur Festung ausgebaut werden, um die Produktion weiterer Gebäude- und Einheitentypen zu ermöglichen."

[ogru]
Name=Grunzer
Hotkey=G
Tip=Grunzer ausbilden
Ubertip=Ein brutaler Orckrieger. Kann Bestialische Kraft erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r

[ohun]
Name=Kopfjäger
Hotkey=T
Hotkey:custom,V0=J
Hotkey:melee,V0=J
Tip=Kopfjäger ausbilden
Tip:custom,V0=Kopfjäger ausbilden
Tip:melee,V0=Kopfjäger ausbilden
Ubertip="Ein vielseitiger Speerwerfer, der mit Lufteinheiten kurzen Prozess macht. Kann Trollregeneration erlernen. Kann nach Erforschung zum Trollberserker werden und Berserker einsetzen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Ein vielseitiger Speerwerfer, der mit Lufteinheiten kurzen Prozess macht. Kann Trollregeneration erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:melee,V0="Ein vielseitiger Speerwerfer, der mit Lufteinheiten kurzen Prozess macht. Kann Trollregeneration erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[otbk]
Name=Berserker
Hotkey=T
Tip=Berserker ausbilden
Ubertip="Ein vielseitiger Speerwerfer, der mit Lufteinheiten kurzen Prozess macht. Beherrscht Berserker, wodurch er mehr Schaden verursacht, aber auch mehr Schaden erleidet. Kann Trollregeneration erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[ohwd]
Name=Heilschutz

[okod]
Name=Kodobestie
Hotkey=B
Tip=Kodobestie ausbilden
Ubertip="Eine schwerfällige Kriegsbestie, die von einem Orctrommler geritten wird. Beherrscht Kriegstrommeln und Verschlingen. Kriegstrommeln erhöhen den Angriffsschaden von verbündeten Einheiten in der Nähe. Mit Verschlingen frisst der Kodo die gegnerische Zieleinheit. Kann Verbesserte Kriegstrommeln erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Eine schwerfällige Kriegsbestie, die von einem Orctrommler geritten wird. Beherrscht Kriegstrommeln und Verschlingen. Kriegstrommeln erhöhen den Angriffsschaden von verbündeten Einheiten in der Nähe. Kann Verbesserte Kriegstrommeln erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:melee,V0="Eine schwerfällige Kriegsbestie, die von einem Orctrommler geritten wird. Beherrscht Kriegstrommeln und Verschlingen. Kriegstrommeln erhöhen den Angriffsschaden von verbündeten Einheiten in der Nähe. Kann Verbesserte Kriegstrommeln erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[osld]
Name=Geisterhaus
Hotkey=S
Tip=Geisterhaus errichten
Ubertip=Produktionsgebäude für Magiebenutzer. Bildet Schamanen und Medizinmänner aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Schamanen und Medizinmänner.
Ubertip:custom,V0=Produktionsgebäude für Magiebenutzer. Bildet Schamanen und Medizinmänner aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Schamanen und Medizinmänner.
Ubertip:custom,V1=Produktionsgebäude für Magiebenutzer. Bildet Schamanen und Medizinmänner aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Schamanen und Medizinmänner.
Ubertip:melee,V0=Produktionsgebäude für Magiebenutzer. Bildet Schamanen und Medizinmänner aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Schamanen und Medizinmänner.

[opeo]
Name=Peon
Hotkey=P
Tip=Peon ausbilden
Ubertip="Ein einfacher Arbeiter. Kann Gold und Holz abbauen, Gebäude errichten und reparieren. Kann Baue betreten und aus dem Gebäude heraus angreifen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten und Bäume angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Ein einfacher Arbeiter. Kann Gold und Holz abbauen, Gebäude errichten und reparieren. Kann Baue betreten und aus dem Gebäude heraus angreifen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten und Bäume angreifen.|r"

[orai]
Name=Räuber
Hotkey=R
Tip=Räuber ausbilden
Ubertip=Ein extrem mobiler Wolfsreiter. Effektiv gegen Gebäude. Kann Einschnüren erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r

[oshm]
Name=Schamane
Hotkey=S
Tip=Schamane ausbilden
Ubertip="Ein primärer Magiebenutzer. Beherrscht Reinigen, wodurch magische Stärkungseffekte gebannt und Gegner bewegungsunfähig gemacht werden können. Kann Blitzschild und Kampfrausch erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Ein primärer Magiebenutzer. Beherrscht Reinigen, wodurch Schwächungs- und Stärkungseffekte gebannt sowie Gegner verlangsamt werden können. Kann Blitzschild und Kampfrausch erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V1="Ein primärer Magiebenutzer. Beherrscht Reinigen, wodurch Schwächungs- und Stärkungseffekte gebannt sowie Gegner verlangsamt werden können. Kann Blitzschild und Kampfrausch erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:melee,V0="Ein primärer Magiebenutzer. Beherrscht Reinigen, wodurch Schwächungs- und Stärkungseffekte gebannt sowie Gegner verlangsamt werden können. Kann Blitzschild und Kampfrausch erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Casterupgradename=Initiand, Adept, Meister
Casterupgradetip="- Reinigen","- Reinigen|n- Blitzschild","- Reinigen|n- Blitzschild|n- Kampfrausch"

[ostr]
Name=Hochburg
Hotkey=U
Tip=Ausbau zur Hochburg
Ubertip=Der Ausbau zur Hochburg ermöglicht die Produktion weiterer Gebäude- und Einheitentypen.

[osw1]
Name=Geisterwolf
EditorSuffix= (Stufe 1)

[osw2]
Name=Terrorwolf
EditorSuffix= (Stufe 2)

[osw3]
Name=Schattenwolf
EditorSuffix= (Stufe 3)

[osp1]
Name=Schlangenschutz
EditorSuffix= (Stufe 1)

[osp2]
Name=Schlangenschutz
EditorSuffix= (Stufe 2)

[osp3]
Name=Schlangenschutz
EditorSuffix= (Stufe 3)

[otau]
Name=Tauren
Hotkey=T
Tip=Tauren ausbilden
Ubertip="Ein mächtiger Krieger. Beherrscht Pulverisieren, wodurch Angriffe eine Chance haben, Flächenschaden zu verursachen. Kann Verbessertes Pulverisieren erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0=Ein mächtiger Krieger. Kann Pulverisieren erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r
Ubertip:custom,V1=Ein mächtiger Krieger. Kann Pulverisieren erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r
Ubertip:melee,V0=Ein mächtiger Krieger. Kann Pulverisieren erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r

[otbr]
Name=Fledermausreiter
Hotkey=F
Tip=Fledermausreiter ausbilden
Ubertip="Eine leichte Lufteinheit mit unglaublicher Wahrnehmung. Effizient gegen Gebäude. Beherrscht Instabiles Gebräu, womit er explodieren und so gegnerischen Lufteinheiten in der Nähe Schaden zufügen kann. Kann Flüssiges Feuer und Trollregeneration erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r"

[Oshd]
Name=Schattenjäger
Propernames=Zul'kis,Zul'abar,Zul'rajas,Zul'maran,Jo Jo Kopfschrumpfer,Shaka-zahn,Shakti-lar,Mezil-kree
Hotkey=H
Tip=Schattenjäger beschwören
Ubertip="Ein listiger Held, der auf Heilmagie und Voodooflüche spezialisiert ist. Kann Welle der Heilung, Verhexen, Schlangenschutz und Großer böser Voodoo erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Revivetip=Schattenjäger wiederbeleben
Awakentip=Schattenjäger wiederbeleben

[Otch]
Name=Taurenhäuptling
Propernames=Marn Donnerhorn,Tygor Staubhuf,Tam Windtotem,Durn Harpyientöter,Kam Geistleiter,Kel Steinbulle,Mull Sturmhuf,Grok Bluthorn,Malar Ebenenschreiter,Taur Runentotem
Hotkey=T
Tip=Taurenhäuptling beschwören
Ubertip="Ein Kriegerheld und außergewöhnlicher Nahkämpfer, der viel Schaden einstecken kann. Kann Schockwelle, Kriegsdonner, Ausdaueraura und Reinkarnation erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Bodeneinheiten angreifen.|r"
Revivetip=Taurenhäuptling wiederbeleben
Awakentip=Taurenhäuptling wiederbeleben

[otrb]
Name=Bau
Hotkey=O
Tip=Bau errichten
Ubertip="Liefert Versorgung, wodurch die maximale Anzahl produzierter Einheiten erhöht wird. Peons können in Bauen stationiert werden, damit sie Gegner angreifen. Kann Verstärkte Verteidigung erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:custom,V0="Liefert Versorgung, wodurch die maximale Anzahl produzierter Einheiten erhöht wird. Peons können in Bauen stationiert werden, damit sie Gegner angreifen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Ubertip:melee,V0="Liefert Versorgung, wodurch die maximale Anzahl produzierter Einheiten erhöht wird. Peons können in Bauen stationiert werden, damit sie Gegner angreifen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[orbr]
Name=Verstärkter Bau
Hotkey=O
Tip=Verstärkten Bau errichten
Ubertip="Liefert Versorgung, wodurch die maximale Anzahl produzierter Einheiten erhöht wird. Peons können in Bauen stationiert werden, damit sie Gegner angreifen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[otto]
Name=Taurentotem
Hotkey=T
Tip=Taurentotem errichten
Ubertip=Bildet Geistwandler und Tauren aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Geistwandler und Tauren.
Ubertip:custom,V0=Bildet Tauren aus. |nDient zur Erforschung von Pulverisieren.
Ubertip:custom,V1=Bildet Geistwandler und Tauren aus.|nDient zur Erforschung von Verbesserungen für Geistwandler und Tauren.
Ubertip:melee,V0=Bildet Tauren aus. |nDient zur Erforschung von Pulverisieren.

[ovln]
Name=Voodoo-Lounge
Hotkey=V
Tip=Voodoo-Lounge errichten
Ubertip="Ein Laden mit käuflichen Gegenständen. Die verfügbaren Gegenstände hängen von der Ausbaustufe des Hauptgebäudes (Haupthaus, Festung oder Hochburg) ab sowie von den anderen vorhandenen Gebäuden."

[owyv]
Name=Windreiter
Hotkey=W
Tip=Windreiter ausbilden
Tip:melee,V0=Wyvern ausbilden
Ubertip="Eine sehr mobile Lufteinheit, die sich hervorragend zum Aufklären eignet. Kann Giftspeere erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"

[owtw]
Name=Wachturm
Hotkey=W
Tip=Wachturm errichten
Ubertip=Ein Verteidigungsgebäude. Kann Verstärkte Verteidigung erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r
Ubertip:custom,V0=Verteidigungsgebäude.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r
Ubertip:melee,V0=Verteidigungsgebäude.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r

[ospw]
DependencyOr=ospm
Name=Geistwandler
Hotkey=L
Hotkey:custom,V1=T
Tip=Geistwandler ausbilden
Tip:custom,V1=Geistwandler ausbilden
Ubertip="Ein mystischer Magiebenutzer der Tauren. Beherrscht Astralgestalt, wodurch er körperlichen Schaden vermeiden kann. Beherrscht außerdem Geistverbindung, womit erlittener Schaden auf mehrere Einheiten verteilt werden kann. Kann Entzaubern und Geist der Ahnen erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Casterupgradename=Initiand, Adept, Meister
Casterupgradetip="- Astralgestalt|n- Geistverbindung","- Astralgestalt|n- Geistverbindung|n- Entzaubern","- Astralgestalt|n- Geistverbindung|n- Entzaubern|n- Geist der Ahnen"

[ospm]
Name=Geistwandler
Hotkey=L
Hotkey:custom,V1=T
Tip=Geistwandler ausbilden
Tip:custom,V1=Geistwandler ausbilden
Ubertip="Ein mystischer Magiebenutzer der Tauren. Beherrscht Astralgestalt, wodurch er körperlichen Schaden vermeiden kann. Beherrscht außerdem Geistverbindung, womit erlittener Schaden auf mehrere Einheiten verteilt werden kann. Kann Entzaubern und Geist der Ahnen erlernen.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
Casterupgradename=Initiand, Adept, Meister
Casterupgradetip="- Astralgestalt|n- Geistverbindung","- Astralgestalt|n- Geistverbindung|n- Entzaubern","- Astralgestalt|n- Geistverbindung|n- Entzaubern|n- Geist der Ahnen"
EditorSuffix= (Astral)
//#RESTNOBETA
[oshy]
Name=Orcischer Hafen
Tip=Orcischen Hafen errichten
Ubertip="Produktionsgebäude für Schiffe. Baut Transportschiffe, Fregatten und Schlachtschiffe der Orcs."
Description=Verkauft Schiffe.

[obot]
Name=Orctransportschiff
Hotkey=T
Tip=Transportschiff anheuern
Ubertip="Ein robustes Transportschiff, das Einheiten übers Meer transportieren kann."

[odes]
Name=Orcfregatte
Hotkey=F
Tip=Fregatte anheuern
Ubertip="Ein vielseitiges Angriffsschiff, das mit Luftangreifern kurzen Prozess macht.|n|n|cffffcc00Kann Boden- und Lufteinheiten angreifen.|r"
