[Roch]
Name=Chaos

[Rome]
Name=Stahlnahkampfwaffen,Thoriumnahkampfwaffen,Arkanitnahkampfwaffen
Tip=Stahlnahkampfwaffen erforschen,Thoriumnahkampfwaffen erforschen,Arkanitnahkampfwaffen erforschen
Ubertip="Erhöht den Nahkampfschaden von Grunzern, Räubern und Tauren.","Erhöht den Nahkampfschaden von Grunzern, Räubern und Tauren zusätzlich.","Erhöht den Nahkampfschaden von Grunzern, Räubern und Tauren zusätzlich."
Hotkey=N,N,N

[Rora]
Name=Stahlfernkampfwaffen,Thoriumfernkampfwaffen,Arkanitfernkampfwaffen
Tip=Stahlfernkampfwaffen erforschen,Thoriumfernkampfwaffen erforschen,Arkanitfernkampfwaffen erforschen
Ubertip="Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern, Fledermausreitern und Verwüstern.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern, Fledermausreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern, Fledermausreitern und Verwüstern zusätzlich."
Ubertip:custom,V0="Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich."
Ubertip:melee,V0="Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht den Fernkampfschaden von Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich."
Hotkey=W,W,W

[Roar]
Name=Stahlpanzerrüstung,Thoriumpanzerrüstung,Arkanitpanzerrüstung
Tip=Stahlpanzerrüstung erforschen,Thoriumpanzerrüstung erforschen,Arkanitpanzerrüstung erforschen
Ubertip="Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Fledermausreitern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Fledermausreitern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Fledermausreitern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich."
Ubertip:custom,V0="Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich."
Ubertip:melee,V0="Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich.","Erhöht die Rüstung von Grunzern, Räubern, Tauren, Kopfjägern, Windreitern und Verwüstern zusätzlich."
Hotkey=A,A,A

[Rwdm]
Name=Schadenserhöhung durch Kriegstrommeln
Tip=Verbesserte Kriegstrommeln erforschen
Ubertip=Erhöht den Schadensbonus der Kriegstrommeln der Kodobestie. Kriegstrommeln erhöhen den Schaden verbündeter Einheiten in der Nähe von Kodobestien.
Hotkey=O

// pillage
[Ropg]
Name=Plündern
Tip=Plündern erforschen
Ubertip="Angriffe von Peons, Grunzern und Räubern gewähren Rohstoffe, wenn sie Gebäude treffen."
Hotkey=E

[Robs]
Name=Bestialische Kraft
Tip=Bestialische Kraft erforschen
Ubertip="Erhöht die Trefferpunkte von Grunzern um <Robs,base1> und ihren Angriffsschaden um <Robs,base2>."
Hotkey=B

[Rows]
Name=Verbessertes Pulverisieren
Name:custom,V0=Pulverisieren
Name:custom,V1=Pulverisieren
Name:melee,V0=Pulverisieren
Tip=Verbessertes Pulverisieren erforschen
Tip:custom,V0=Pulverisieren erforschen
Tip:custom,V1=Pulverisieren erforschen
Tip:melee,V0=Pulverisieren erforschen
Ubertip=Verbessert das vom Tauren getragene Totem und erhöht somit den Schaden von Pulverisieren.
Ubertip:custom,V0="Lehrt Tauren Pulverisieren, wodurch Angriffe eine Chance haben, Flächenschaden zu verursachen."
Ubertip:custom,V1="Lehrt Tauren Pulverisieren, wodurch Angriffe eine Chance haben, Flächenschaden zu verursachen."
Ubertip:melee,V0="Lehrt Tauren Pulverisieren, wodurch Angriffe eine Chance haben, Flächenschaden zu verursachen."
Hotkey=P

[Roen]
Name=Einschnüren
Tip=Einschnüren erforschen
Ubertip="Lehrt Räuber Einschnüren, womit sie eine gegnerische Zieleinheit an den Boden fesseln und bewegungsunfähig machen können. Eingeschnürte Lufteinheiten können wie Bodeneinheiten angegriffen werden."
Hotkey=N

[Rovs]
Name=Giftspeere
Tip=Giftspeere erforschen
Ubertip=Verstärkt die Angriffe von Windreitern mit Giftschaden. Von Giftspeeren getroffene Einheiten erleiden periodischen Schaden.
Hotkey=E

[Rowd]
Name=Adeptenausbildung für Medizinmänner,Meisterausbildung für Medizinmänner
Tip=Adeptenausbildung für Medizinmänner,Meisterausbildung für Medizinmänner
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Medizinmännern und lehrt sie Stasisfalle.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Medizinmännern und lehrt sie Heilschutz."
Ubertip:custom,V0="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden von Medizinmännern und lehrt sie Stasisfalle.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden von Medizinmännern und lehrt sie Heilschutz."
Hotkey=D,D

[Rost]
Name=Adeptenausbildung für Schamanen,Meisterausbildung für Schamanen
Tip=Adeptenausbildung für Schamanen,Meisterausbildung für Schamanen
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Schamanen und lehrt sie Blitzschild.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Schamanen und lehrt sie Kampfrausch."
Ubertip:custom,V0="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden von Schamanen und lehrt sie Blitzschild.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration, die Trefferpunkte und den Angriffsschaden von Schamanen und lehrt sie Kampfrausch."
Hotkey=M,M

[Rosp]
Name=Stachelbarrikaden,Verbesserte Stachelbarrikaden,Hoch entwickelte Stachelbarrikaden
Tip=Stachelbarrikaden erforschen,Verbesserte Stachelbarrikaden erforschen,Hoch entwickelte Stachelbarrikaden erforschen
Ubertip="Rüstet Orcgebäude mit Stacheln aus, die Nahkampfangreifern <Rosp,base1> Schaden zufügen. Reflektiert außerdem <Rosp,base2,%>% des Schadens auf Angreifer.","Erhöht den zusätzlich reflektierten Schaden um <Rosp,mod2,%>% des Schadens des Angreifers.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden zusätzlich um <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V0="Rüstet Orcgebäude mit Stacheln aus, die Nahkampfangreifern <Rosp,base1> Schaden zufügen.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden um <Rosp,mod1>.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden zusätzlich um <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V1="Rüstet Orcgebäude mit Stacheln aus, die Nahkampfangreifern <Rosp,base1> Schaden zufügen.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden um <Rosp,mod1>.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden zusätzlich um <Rosp,mod1>."
Ubertip:melee,V0="Rüstet Orcgebäude mit Stacheln aus, die Nahkampfangreifern <Rosp,base1> Schaden zufügen.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden um <Rosp,mod1>.","Erhöht den pro eintreffendem Nahkampfangriff reflektierten Schaden zusätzlich um <Rosp,mod1>."
Hotkey=S,S,S

[Rotr]
Name=Trollregeneration,Verbesserte Trollregeneration,Hoch entwickelte Trollregeneration
Tip=Trollregeneration erforschen,Verbesserte Trollregeneration erforschen,Hoch entwickelte Trollregeneration erforschen
Tip:custom,V0=Trollregeneration erforschen,Verbesserte Trollregeneration erforschen,Hoch entwickelte Trollregeneration erforschen
Tip:melee,V0=Trollregeneration erforschen,Verbesserte Trollregeneration erforschen,Hoch entwickelte Trollregeneration erforschen
Ubertip="Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern, Medizinmännern und Fledermausreitern.","Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern, Medizinmännern und Fledermausreitern zusätzlich.","Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern, Medizinmännern und Fledermausreitern zusätzlich."
Ubertip:custom,V0=Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern.,Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern zusätzlich.,Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern zusätzlich.
Ubertip:melee,V0=Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern.,Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern zusätzlich.,Erhöht die Trefferpunktregeneration von Kopfjägern und Medizinmännern zusätzlich.
Hotkey=R
Hotkey:custom,V0=T
Hotkey:melee,V0=T

[Rolf]
Name=Flüssiges Feuer
Tip=Flüssiges Feuer erforschen
Ubertip="Lehrt Fledermausreiter Flüssiges Feuer, womit sie gegnerischen Gebäuden periodischen Schaden zufügen. Getroffene Gebäude können nicht repariert werden und greifen langsamer an."
Hotkey=L

[Ropm]
Name=Rucksack
EditorSuffix=(Orcs)
Tip=Rucksack erforschen
Ubertip="Ermöglicht bestimmten Bodeneinheiten der Orcs, Gegenstände zu tragen."
Hotkey=C

[Rowt]
Name=Adeptenausbildung für Geistwandler,Meisterausbildung für Geistwandler
Tip=Adeptenausbildung für Geistwandler,Meisterausbildung für Geistwandler
Ubertip="Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Geistwandlern und lehrt sie Entzaubern.","Erhöht das maximale Mana, die Manaregeneration und die Trefferpunkte von Geistwandlern und lehrt sie Geist der Ahnen."
Hotkey=R,R

[Robk]
Name=Trollberserker
Tip=Trollberserker erforschen
Ubertip="Macht Kopfjäger zu Berserkern, die mehr Trefferpunkte haben und Berserker beherrschen."
Hotkey=E

[Rorb]
Name=Verstärkte Verteidigung
Tip=Verstärkte Verteidigung erforschen
Ubertip=Gewährt Bauen und Wachtürmen verstärkte Rüstung.
Hotkey=D

[Robf]
Name=Brandöl
Tip=Brandöl erforschen
Ubertip="Lässt Verwüster Felsen schleudern, die mit brennendem Öl getränkt sind und den Boden in Brand setzen."
Hotkey=N
