… sind wir nicht besser als die Orcs …
Niemand kehrt heim,
bis unsere Arbeit getan ist!
Ihr seid noch nicht mein König, Junge.
Vergesst die Sache
und führt Eure Männer heim ...
… in der Urne ist die Asche …
Verdammt, Uther!
Als künftiger König befehle ich Euch, …
Seid Ihr nicht bei Sinnen, Arthas?
… muss ich das als Hochverrat ansehen!
… innerhalb von Tagen eingeäschert.
… Eure Männer belogen und die Söldner
verraten, die für Euch gekämpft haben.
Was ist mit Euch los, Arthas?
Euer junger Prinz wird
im kalten Norden nur den Tod finden.
Bringt die Klinge zurück …
und schließt den Kreis!
Befreit mich aus diesem Gefängnis.
Jetzt sind wir eins.